[Para aktor cilik difilmkan dengan aman.]
[Adegan binatang dipentaskan
sesuai dengan pedoman kesejahteraan hewan.]
Yang aku takutkan adalah
kesedihan yang akan dirasakan kekasihku
setelah mendengar tentang kematianku.
Dalam situasi apa pun,
gelang ini akan menghubungkan kita bersama.
Anggap saja ini sebagai tanda kasih sayangku
sebelum pernikahan.
K-Kenapa kau tidak membunuhku?
Ini memalukan.
Bunuh saja aku!
Karena.
Aku berjanji tidak akan mengambil nyawa siapa pun
dengan pedang ini.
Karena kita belum
ditakdirkan untuk berpisah,
Saat matahari dan bulan menjadi satu,
Keajaiban Inyeonok terjadi.
[Episode 12: Pertemuan
kembali dengan dunia]
Kami mengurus Kepala Menteri Negara,
tetapi sampai
proses turun takhta selesai,
kita tidak dapat mengabaikan gerakan oposisi.
Apakah Anda menyarankan
penggunaan kekuatan militer?
Itu ide Pangeran Seonghyeon, bukan ideku.
Menumpahkan lebih banyak darah
ketika kita mencapai tujuan kita
tidak berbeda dengan apa
yang dilakukan Yang Mulia satu dekade lalu.
Saya pikir tujuan besar kita adalah
menciptakan dunia yang berbeda.
Komentar yang berbahaya.
Kita tidak punya waktu untuk menjadi sentimental.
Kita harus menghilangkan potensi perlawanan,
seperti yang diperintahkan Pangeran Seonghyeon.
Dengan pimpinan pejabat Hongmungwan
Jung Su Gyeom,
pejabat tiga kementerian dan.
Para cendekiawan Konfusian sedang menuju
ke Istana Raja.
Jung Su Gyeom, katamu?
Yang Mulia!
Silakan cabut pengunduran diri Anda!
Yang Mulia, turun takhta itu
direncanakan oleh kekuatan jahat
yang mencoba mengguncang
fondasi negara.
Mengapa kau pura-pura tidak tahu
tentang ambisi tidak murni Pangeran Seonghyeon?
Mohon dengarkan permohonan kami, Yang Mulia.
Tangkap dia!
Tapi keputusan bodohmu adalah
mempercepat kematianmu pada akhirnya.
Akhirnya tiba saatnya untuk pergi, Sun Chaek.
Itu adalah Pangeran Gyeongseong.
Tangkap bajingan itu.
Tangkap dia, kataku!
Jika kamu ingin hidup,
jatuhkan pedangmu dan minggir sekarang!
Pangeran Gyeongseong,
bagaimana kabarmu kembali ke sini?
Berani sekali kalian para bandit?
masuk ke dalam Istana?
Kami diperintahkan untuk membunuh siapa pun
yang melawan Raja.
Apakah ini
benar-benar apa yang diinginkan Yang Mulia?
Mundurlah jika Anda tidak ingin terluka.
Berhenti!
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Itu perintah Pangeran Gyeongseong.
Pangeran Gyeongseong telah kembali.
Pangeran Gyeongseong...
Apa yang membuatnya begitu lama?
Saya akan mampir sebentar ke suatu tempat.
Pangeran Seonghyeon akan segera tiba.
Kamu mau pergi ke mana?
Karena putra Anda sedang menghadapi masalah,
kamu tidak akan pergi menemuinya, kan?
Sekretaris Utama
bahkan tidak mampu menangani putranya.
Jika Pangeran Seonghyeon tahu,
dia tidak akan bisa hidup
bahkan meskipun dia adalah putra Sekretaris Utama.
Katakan lagi!
Yang Mulia.
Saya pikir dia ada di sini.
Tangkap semua orang!
Berkatmu aku bisa melakukan
perjalanan yang menyenangkan ke perbatasan.
Apa yang sebenarnya kau katakan?
Kau bilang bahkan musuh bebuyutan
harus saling menyapa dengan benar.
Apakah Anda sedang mengejek saya sekarang?
Aku tidak lagi merasa bersalah atau berempati
untukmu karena masa lalu.
Prajurit!
Singkirkan pengkhianat ini!
Ya, Tuan.
Melepaskan.
Lepaskan. Lepaskan aku.
Berani sekali kamu!
Pangeran Gyeongseong, kau bajingan.
Lepaskan! Lepaskan aku!
Melepaskan!
Lepaskan, kalian bajingan!
Lepaskan. Lepaskan!
Pangeran Gyeongseong...
Itu benar-benar kamu, kan?
Ini bukan mimpi, kan?
Saya jadi percaya pada keajaiban.
Aku tahu kau akan kembali.
Terima kasih karena tetap hidup.
Kenapa lama sekali?
Tidak menyenangkan jika pemeran utama pria
kembali terlalu mudah.
♫ Seperti cahaya bulan yang
menyerap ke dalam dirimu saat ini ♫
♫ Aku akan menjadi seseorang
yang menerangi hatimu ♫
Ayah, Ibu!
- Sun Chaek!
- Saudara!
- Kupikir aku tidak akan pernah melihatmu.
Sekarang, kami baik-baik saja.
Kamu mengalami banyak hal karena
ayahmu yang bodoh.
Terima kasih.
Saya turut prihatin atas apa yang Anda alami.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya sangat gembira melihat
semua orang baik-baik saja.
Kami pada dasarnya sekarang adalah sebuah keluarga.
Benar sekali. Ya.
Biarkan kami mengantarmu pulang.
Beranda... Beranda...
Ayo kita pergi.
Pulanglah dan tunggu aku.
Kamu mau pergi ke mana sekarang?
Saya perlu mampir ke suatu tempat.
Saya harus menuntaskan ini.
Yang Mulia.
Bawa dokter!
Apakah dia akan pulih?
Dia terpapar
dupa yang sangat beracun dalam waktu lama.
Akan butuh waktu lama baginya
untuk detoksifikasi sepenuhnya.
Yang Mulia.
Apakah kamu sudah bangun?
Aku yakin mereka bilang kamu sudah mati.
Apakah kamu kembali sebagai hantu?
Aku hampir mati, tetapi aku berhasil kembali hidup-hidup.
Aku tak percaya. Aku tak bisa.
Kamu pernah membenciku di masa lalu.
Itulah sebabnya kamu masih mengunjungiku
bahkan setelah kematianmu. Kamu!
Yang Mulia.
Harap tenang, Yang Mulia.
Saya minta maaf.
Aku... Aku
Aku mengambil nyawa ibumu
dan aku menaruh
darah di tanganmu. Aku melakukannya.
Saya minta maaf.
Kumohon... Kumohon ampuni aku kali ini.
T-Tolong jangan ganggu aku kali ini.
T-Sekali ini.
Pangeran Gyeongseong.
Jangan ganggu dia.
Aku akan melakukan apa pun yang Paman
inginkan.
Kumohon. Tolong selamatkan dia kali ini.
Ampunilah aku sekali ini, Pangeran Gyeongseong.
Kali ini saja. Ampunilah aku kali ini.
Kamu mau pergi ke mana terburu-buru seperti itu?
Apakah Anda melarikan diri secara kebetulan?
Apa yang kamu katakan?
Apa lagi yang bisa saya katakan?
Tangkap dia.
- Ya, Tuan.
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Lepaskan! Lepaskan!
Do Hwa Seon! Do Hwa Seon!
Lepaskan aku! Aku tidak salah apa-apa!
Lepaskan aku!
- Do Hwa Seon, kau...
- Dia masih saja berbicara kasar kepadaku.
Selamat tinggal.
Melepaskan!
Saya pikir ada kesalahpahaman.
Ini salah paham!
Pangeran Seonghyeon. Tolong
bawa Pangeran Seonghyeon!
Karena dendam lama di masa lalu,
Saya juga tidak dapat memandang
Raja dengan baik.
Saya tidak punya pilihan, bahkan jika Anda memanggil saya
wanita tua di ruang belakang.
Namun melihat pertumpahan darah
di Istana lagi,
Saya perlu membuat keputusan.
Demi negara yang sedang krisis,
dan Raja yang goyah,
Aku ingin kau maju, Pangeran Gyeongseong.
Saya juga akan memberikan dukungan
yang dibutuhkan untuk proses itu.
Beranikah aku memintamu untuk menjadi temanku?
Saya ingin sering bertemu dengan Anda.
Rasanya seperti mimpi.
Sekarang aku punya teman.
Katakan dengan cepat jika Anda ingin mengatakan sesuatu.
Untuk waktu yang sangat lama,
Aku menyukaimu.
Karena
Kaulah pemeran utama wanitaku yang bersinar.
Kupikir aku tidak punya siapa-siapa,
tapi aku telah mendapatkan seorang teman sejati.
Jadi, saya bahagia.
Kamu bertekad
mengubahku menjadi orang jahat.
Itulah masalah Anda, Nyonya.
Kamu hanya peduli dengan perasaanmu,
dan kamu tidak bisa membaca situasi.
Ya, karena aku tidak bisa membaca udara,
Aku sungguh percaya kau
ingin menjadi temanku.
Saya senang dan
Aku telah terbuka padamu tentang hal-hal yang
tidak bisa aku ceritakan kepada orang lain.
Dan saya kepo tanpa alasan.
Kemudian.
Saya hampir mati tenggelam.
Aku pikir orang lain adalah pelakunya
dan diculik tanpa seorang pun
tahu dan hampir mati.
Anda terus bertahan dengan luar biasa setiap saat.
sejak kapan
apakah kamu banyak berubah?
Anda tidak selalu seperti ini.
Saya tidak pernah berubah.
Aku selalu sama. Tapi
Aku berubah sejak
kau menerobos masuk ke dalam hidupku.
Itu salahku pada akhirnya.
Saya minta maaf,
karena menerobos masuk ke dalam cerita Anda.
Tetapi menyakiti orang lain tidak pernah dapat diterima
dalam situasi apa pun.
Tolong akui kesalahanmu dan berhentilah sekarang.
Mengapa saya harus berhenti?
Saat aku melihatmu dengan mudah mencapai
sesuatu yang membutuhkan usaha seumur hidup
dengan senyuman,
tahukah kamu betapa sengsaranya aku?
Kamu salah. Tak ada satu
momen pun yang mudah bagiku.
Apakah Anda hanya mengasihani diri sendiri dan
berpikir orang lain hidup mudah?
Jangan coba menguliahi saya.
Seseorang yang mencoba
menyakiti orang lain karena iri hati
tidak pantas menjadi tokoh utama.
Karena Anda tidak akan lagi
didukung oleh orang-orang yang Anda cintai.
Mengapa kamu...
Kenapa kamu tetap bertahan?
mengatakan hal-hal aneh seperti itu?
Mungkin lebih baik mencekikku atau membunuhku.
Tentukan saja pikiranmu!
Akui apa yang telah kamu coba lakukan
dengan membentuk Klan Heuksa!
Klan Heuksa?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kaulah yang mengejek
dan menipu Yang Mulia!
Dengan sangat baik hati, pria yang Anda kirim ini
mengakui segalanya.
Tuanku,
permintaan maaf saya.
Saya tidak mengenalnya.
Tuanku.
Ayo.
Mengapa kau mencoba menjebakku seperti ini?
Beranikah kau mengusir seseorang yang
mengorbankan dirinya demi tujuanmu?
Apa hak Anda
untuk berdiri di sana dan bertanya?
Saya menyuruhnya melakukannya.
Inilah sebabnya Anda mencoba
menutup mata dan telinga saya.
Mereka yang memiliki keinginan yang dalam dan gelap
untuk mengkhianatiku di sisiku
untuk waktu yang lama adalah...
Kalian bajingan, itulah orangnya.
Namun, jika Anda mengakui kejahatan Anda sekarang,
untuk pertama dan terakhir kalinya,
Aku akan mengampuni nyawamu.
Aku juga tidak akan menghukum anak-anakmu.
Yang Mulia,
Aku jatuh cinta pada omongan manis Pangeran Seonghyeon
dan melakukan dosa yang tidak terampuni.
Tolong bunuh aku.
Saya juga dengan bodohnya berpartisipasi
dalam mencapai tujuan yang salah.
Pangeran Seonghyeon juga menjebak
Kepala Menteri Negara atas tuduhan pengkhianatan.
Dia benar.
Dia mencoba untuk memotong Yang Mulia
mata, telinga, tangan, dan kaki.
Tolong bunuh aku.
Silakan bunuh kami.
Aku harus memenggal kepala kalian semua
dan menghancurkan tiga
generasi keluargamu,
tapi sejak pemimpinnya terungkap,
Aku akan menepati janjiku.
Namun, selain
nyawa kalian yang terselamatkan,
jangan berharap untuk diampuni dengan cara lain.
Betapa tercelanya.
Siapa yang memaafkan siapa?
Anda merebut tahta dengan membunuh keluarga Anda.
Apakah kau berharap menjadi raja yang bijak?
Kamu bukan raja. Kamu binatang!
Kau bajingan!
Bajingan ini...
Segera penggal kepalanya.
Sekarang!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak dapat mengikuti perintah itu, Yang Mulia.
Apa?
Tolong jangan mengulangi kesalahan yang sama.
Sifat seseorang tidak pernah berubah.
Anda mengharapkan binatang untuk memaafkan?
Seekor anjing yang lewat akan tertawa.
Kau bajingan. Kau bajingan!
Anda tidak bisa, Yang Mulia! Anda tidak bisa.
Minggir!
Minggir. Aku akan bunuh bajingan itu.
Setelah kamu naik tahta dengan cara itu,
apakah anda pernah merasa damai walau hanya sehari?
Ketika hidupmu ternoda darah,
Kamu tidak bisa kembali. Aku
tahu itu lebih baik daripada siapa pun.
Bahkan jika kamu berjuang sepanjang hidupmu,
itu belenggu yang tidak dapat kau hindari!
Itu akan menciptakan dendam lain yang
akan menghantui Anda.
Tolong akhiri siklus ini sekarang juga
dan hanya melihat ke depan, Yang Mulia.
Tidurlah dengan nyenyak,
meski hanya sehari, Yang Mulia!
Urus saja sisanya
apa pun yang kau inginkan, Pangeran Gyeongseong.
Kamu mau lari ke mana?
Saya belum selesai berbicara!
Kau bajingan!
Aku akan mencabik-cabiknya dan membunuhnya...
Lepaskan. Lepaskan aku.
Berhenti di situ!
Aku harus menghancurkan bajingan itu.
Semuanya sudah berakhir.
Apakah Anda ingin hidup dan
mati sebagai anjing pemburunya?
Itulah yang saya pilih untuk lakukan.
Anda juga harus membayar untuk pilihan Anda.
Itu tidak adil.
Bagaimana dunia ini bisa seperti ini?
Aku akan mencabik-cabik kalian semua!
Lepaskan! Lepaskan! Kalian bajingan!
Lepaskan! Kalian bajingan...
Silakan lanjutkan dan berjalan lewat.
Bawa aku pergi sekarang!
Seseorang memberitahuku
bahwa balas dendam adalah,
untuk mereka yang tidak bisa kembali.
Itu berarti Anda memiliki kesempatan.
Kesempatan untuk mengubah hidup Anda lagi.
Saya pikir.
Aku harus katakan ini padamu.
Tunggu.
Aku datang untuk memberitahumu sesuatu.
Tolong sampaikan hal ini pada Pangeran Seonghyeon.
"Saya mengerti kekesalan Anda.
Tetapi janganlah kamu menjadi seperti orang yang kamu benci."
Aku ingin kamu melupakan masa lalu
dan menemukan kehidupan baru.
Saya berharap ketulusan saya sampai kepada Anda.
Setidaknya, saya dapat mengatakan bahwa Anda tidak bermaksud demikian.
"Gumaengjusan."
Aku tidak mengatakan hal itu kepadamu.
Kau mengatakannya padaku.
Beritahukan pada orang yang sebenarnya yang memberitahuku hal itu.
"Ini bukan akhir bagiku.
"Saya akan memastikan untuk kembali."
Katakan padanya.
Hari yang indah,
Nyonya Sun Chaek.
Anda membuktikan diri sebagai penggemar sejati.
Saya mengakuinya.
Terima kasih telah memberi saya kesempatan.
Anda yakin tidak akan menyesal menginap di sini?
Bahkan jika kamu mencapai akhir
dan dunia ini berakhir?
Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu menyukainya?
Sepertinya musim semi telah tiba
di Hoseondang, Istriku.
Kenapa kamu berbicara seperti itu?
Dan "Istri"? Panggil aku begitu.
Aku sangat menyukainya,
Suamiku tersayang.
Kita harus melangsungkan pernikahan
sebelum musim semi tiba.
- Pernikahan?
- Ya.
Kami perlu mengumumkan bahwa
kami telah resmi menikah.
- Kalau kita terburu-buru, kita bisa-
- Tunggu sebentar.
Tidakkah menurutmu pernikahan itu bisa ditunda?
Apakah ada masalah?
Akhirnya.
Semuanya berakhir
ketika Anda mencapai akhir.
Sejujurnya,
ada sesuatu yang belum sempat aku ceritakan padamu.
Apakah Anda memiliki kekasih rahasia?
Atau anak rahasia?
Saya tidak peduli dengan hal-hal seperti itu.
T-Tidak, bukan seperti itu.
Itu sesuatu yang bahkan lebih luar biasa.
Ada apa, Ayah?
Anda akan menyesali
kesalahan Anda mulai sekarang.
Tolong luruskan punggung Anda.
- Astaga...
- Ayah, lakukanlah dengan benar.
Kau tahu punggungku sakit.
Anda juga akan memulai pelatihan diam.
Kamu terlalu kasar terhadap ayahmu.
Menurutmu aku mirip siapa?
Kamu kehilangan ketenanganmu.
Kita mulai dari awal lagi.
[Jangan masuk.
Aku kembali sendirian tanpa apa pun.
Saya harap kita dapat menangkap 10 ikan kakap putih.
Ikan kakap putih sedang tidak musim.
B-Benarkah begitu?
Kalau begitu, apa yang ingin Anda tangkap?
Saya ingin menangkap udang karang dan menangis.
Gila. Menangis.
Jadi, kita berada di dalam sebuah novel,
kamu datang dari dunia yang berbeda,
dan jika cerita ini berakhir,
dunia ini akan lenyap?
Ya.
Dan novel roman seperti ini
biasanya berakhir ketika tokoh utamanya menikah.
Itulah alasannya Anda
ingin menunda pernikahan?
Untuk mencegah dunia ini menghilang?
Apakah Anda berharap saya mempercayainya?
Aku tahu, ini sulit dipercaya.
Tapi itu benar.
Aku ingin bersamamu selamanya.
Tapi aku takut keputusan itu akan berakibat
di dunia ini menghilang
dan memisahkan kita.
Apakah Anda
Cha Sun Chaek yang asli atau bukan,
Saya tidak peduli.
Karena kamu telah merebut hatiku
dengan menjadi berani seperti yang tidak dimiliki orang lain,
hidupku berubah total.
Melaluimu, aku menyadari takdir
sebuah keajaiban yang tercipta dari keinginan yang kuat.
- Tidak!
- Minggir!
Aku meninggalkan hidupku yang terasa seperti
hukuman
dan mulai memimpikan masa depanku bersamamu.
Semua ini mungkin terjadi
karena kamu datang kepadaku.
Kamu menyelamatkanku,
dan mengubahku.
Jadi, mulai sekarang,
kepercayaan dan akal sehat saya
hanya tinggal bersamamu
yang berdiri di hadapanku.
Pangeran Gyeongseong.
Bahkan jika dunia ini menghilang,
Aku memilih untuk bersamamu.
Jika aku bisa bersamamu,
Saya tidak akan takut bahkan jika semuanya berakhir.
Pada saat ini juga,
Aku hanya akan melihatmu,
kesayanganku yang paling berharga.
Kado pernikahan untuk dijual!
Hadiah pernikahan untuk dijual!
Aigoo, tak ada seorang pun di sini
yang ingin membeli hadiah pernikahan.
Haruskah kita pergi ke rumah lain?
Hadiah pernikahan untuk dijual!
Kado pernikahan untuk dijual!
Kamu berhasil. Silakan masuk.
Kami punya daging panas dan anggur lezat.
Saya sudah makan banyak daging dan anggur.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bentangkan tikar jerami.
Ya.
Baiklah, baiklah.
Karena kita ingin mencerna,
mari kita berbaring di sini
dan istirahat sebentar.
Aigoo, duduk, duduk.
Ayo sekarang.
Lebih baik berbaring di dalam.
Astaga, saudara-saudara!
Silakan gunakan otot Anda.
Aku tahu.
Gunakan kepalamu jika kamu tidak punya otot.
Bagaimana jika saya tidak bisa menikah
karena saudara-saudara saya?
Itu tidak mungkin.
Ayah, Ayah.
Pembawa hadiah harus datang.
Dengan kecepatan seperti ini, ini akan memakan waktu sepanjang malam.
Ayah.
Kita butuh senjata rahasia kita.
Senjata rahasia?
Tidak, tidak...
Ayah.
Silakan.
Silakan masuk sekarang.
Keluarga Cha telah memiliki
anggur ini selama beberapa generasi.
Ini adalah anggur ginseng gunung berusia 30 tahun.
M-Ginseng gunung...
K-Kita tidak akan tertipu
oleh anggur ginseng gunung.
Bagaimana dengan
koktail yang dibuat dengan anggur ginseng gunung?
Koktail?
Jika Anda masuk ke dalam, Anda akan dapat mencoba
koktail yang terkenal segera.
K-Koktail? M-Aku?
Ya, ya. Aku ikut. Koktail...
Ya, mari kita masuk. Mari kita masuk.
Silakan masuk.
Agar Pangeran Gyeongseong dan
Cha Sun Chaek hidup bahagia selamanya
dan untuk umur panjang semua orang.
Bersulang!
Kita akan membuat gelombang
mulai dari kanan.
Jika ada yang menolak melakukannya,
kita akan mulai dari atas.
Baiklah. Mulai.
♫ Kupikir aku sedang bermimpi,
kau bersinar seperti bintang jatuh ♫
♫ Mimpi indah bagaikan dongeng ♫
Baiklah. Mari kita mulai.
Kakak ipar, saya tidak punya perasaan buruk.
Ini bagus untuk vitalitas Anda.
Pemukulan pertama!
Ini bagus untuk sirkulasi darah.
Pemukulan kedua!
TIDAK...
- Astaga.
- Santai saja. Santai saja.
Ini membuka mata Anda lebar-lebar.
Pemukulan ketiga!
Kami akan mengalahkanmu sekuat kami mencintaimu.
Hentikan memukulinya, saudara-saudara!
Dia nyaris berhasil kembali hidup-hidup.
Bagaimana jika dia mati lagi?
Sun Chaek, duduk santai saja untuk hari ini.
Ya, Sun Chaek.
Ini bagus untuk suamimu.
Sun Chaek, orang tidak mati begitu saja.
Apakah Anda sungguh berpikir demikian?
Anda mengalahkan saya sebanyak 35 kali sejauh ini.
Apakah Anda sudah menghitungnya?
Semakin kau memukulku,
semakin sering Anda melihat saya secara pribadi.
Aku berencana untuk berumur panjang, berkat dirimu.
Mari kita bertemu lebih sering... lebih sering
seringkali dalam jangka waktu lama.
Apa yang kau lakukan? Turunkan dia.
Apakah itu sangat menyakitkan?
Kau tahu, Pangeran Seonghyeon.
Aku mendengar perahu yang dia tumpangi
menuju pengasingan, terjebak
dalam badai dan tenggelam.
Itu juga
Pasti itu akhir yang dipilih Pangeran Seonghyeon.
Menurutmu
seperti apa akhir hidupku?
Setelah melihat bagaimana Anda membuat
keputusan besar mengenai Pangeran Seonghyeon,
Saya menjadi penasaran dengan
dunia yang akan Anda ciptakan.
Namun
Aku akan meletakkan pedang itu
maju terus.
Saya tidak yakin apakah saya pernah
menceritakan hal ini kepada Anda sebelumnya.
Aku telah menimbulkan
luka yang tak tertahankan padamu saat aku masih anak-anak.
Saya benar-benar minta maaf.
Ini permintaan maafku sebagai pamanmu.
Cantik sekali.
Nyonya!
Nyonya saya cantik sekali.
Cantik sekali.
Cantik sekali!
Tampan sekali...
♫ Sama seperti saat pertama kali aku bertemu denganmu ♫
♫ Tetaplah di sisiku selalu ♫
♫ Aku hanya kamu ♫
♫ Tunjukkan padaku hatimu ♫
♫ Aku mencintaimu selamanya ♫
♫ Aku memikirkanmu ♫
♫ Hanya kau yang bisa kulihat ♫
♫ Keberuntungan datang padaku seperti mimpi ♫
♫ Aku bisa memberikan segalanya padamu ♫
♫ Begitulah cantiknya dirimu ♫
Orang yang menangkap buket bungaku
akan menjadi orang berikutnya yang melangsungkan pernikahan.
♫ Aku akan selalu melindungimu ♫
Aku akan melempar!
Di sini!
♫ Tetaplah di sisiku selalu ♫
♫ Aku hanya kamu ♫
♫ Tunjukkan padaku hatimu ♫
♫ Aku mencintaimu selamanya ♫
♫ Dengan senyum malu-malu ♫
Dia bahagia. Dia tersenyum.
♫ Satu-satunya milikku ♫
♫ Sama seperti saat pertama kali aku bertemu denganmu ♫
Kamu tahu
bolehkah aku menikmati malam pertamamu sekali lagi?
Anda sangat bersemangat dan tidak malu-malu.
Kau sungguh pengantinku.
♫ Jangan sembunyikan lagi ♫
♫ Aku akan menunjukkan siapa diriku ♫
♫ Jangan ragu ♫
♫ Semakin kita dekat ♫
♫ Pegang aku erat-erat ♫
Aigoo, My Lord!
♫ Aku akan bersamamu ♫
♫ Selamanya bersamamu ♫
♫ Mulai sekarang ♫
♫ Haruskah kita mulai? ♫
Ya ampun.
[Akhir]
Ini benar-benar sudah berakhir.
Mo Dia!
Mari kita makan sebelum kita
memulai proyek kelompok.
Anda tahu kedai makanan ringan baru di dekat sini, kan?
Bergabunglah dengan kami segera.
Baiklah, saya akan ke sana.
[Tiran Obsesif - Spinoff]
Cerita terus berlanjut.
Aku akan menangkapmu! Aku akan menangkapmu!
Aku mengerti kamu!
Aigoo, ada keributan apa ini?
Mereka menghancurkan
segalanya di rumah.
Mainkan dengan lembut. Dengan lembut.
Kenapa kamu tidak menghentikan
mereka? Apa yang kamu lakukan?
Serius. Menyedihkan sekali.
Seperti yang Anda lihat, kami sedang bermain dengan mereka.
Bermain dengan mereka tidaklah mudah.
Terimalah serangan pamanmu!
Sun Chaek,
apakah kamu benar-benar akan memiliki 12 anak?
Apakah enam tidak cukup?
Ya ampun, Ayah.
Lihatlah betapa bagus dan semaraknya ini.
Semakin banyak cucu yang Anda miliki,
semakin baik, bukan?
Kami kalah. Tolong ampuni kami.
Kita kalah.
Tidak bisakah kau kembali ke Hoseondang?
Saya tidak mendengarnya.
Astaga, biar aku saja.
Tidak. Aku ingin Ayah yang melakukannya untukku.
Keras kepala sekali.
Ya ampun, dasar kecil.
Tidak terlalu buruk, kan?
Baiklah, mari kita lihat.
Aku tak percaya aku melihat yang perkasa.
Pangeran Gyeongseong
mengepang rambut putrinya.
Anda harus hidup lebih lama.
Di usia tua saya, saya ingin bepergian dan
dan menjalani
kehidupan yang konsisten seperti yang selalu saya lakukan.
Pegang erat-erat.
Pegang erat-erat!
Aduh, jangan! Pegang erat-erat!
Tunggu dulu. Kita ganti pesanan dulu.
Pak!
Di Sini.
Wah, kelihatannya lezat.
Menikmati.
Terima kasih.
Ayo, teman-teman.
Tuan yang tampan telah kembali.
Kamu harus sering menemuiku agar kamu menyukaiku.
Lupakan segalanya.
Ingat hanya satu nama ini.
Untuk Eun Ae?
Ya, itu benar.
[Cho Eun Ae]
Saya akan mengajarimu lagi jika kamu lupa.
Saya sangat menyukainya.
Ramalan yang menakutkan mengatakan semuanya
akan berakhir begitu kita mencapai akhir.
Tetapi itu berarti bahwa satu cerita harus
berakhir untuk memulai babak baru.
Kau menjadi tokoh utama
dalam kehidupan yang aku tinggalkan.
Aku sangat bangga padamu.
Saya mendukung masa depanmu yang akan terungkap.
- Kau adalah tokoh utama dunia ini sekarang.
Saya tidak berbuat apa-apa, tetapi hari sudah berakhir.
Mencintai seseorang bahkan jika kamu tahu akhirnya.
♫ Setiap kali kau menatapku ♫
♫ Rasanya semuanya terhenti ♫
♫ Setiap kali kamu tersenyum ♫
Kapan kamu datang?
♫ Dan diam-diam datanglah lebih dekat padaku ♫
♫ Hatiku bersemi ♫
Aku tidak ingat kapan terakhir kali
kita memiliki momen intim.
Bagaimana jika seseorang melihat kita?
Mereka mungkin
memperhatikan dari awal.
♫ Terus muncul di pikiranku ♫
♫ Aku hanya melihatmu ♫
♫ Aku hanya mencintaimu ♫
♫ Dan berada di sisimu setiap hari ♫
Dengan berani tidak menyerah
pada nasibmu meskipun
akhir cerita sudah ditentukan
menjaga kita tetap hidup selamanya dalam kisah bahagia.
♫ Aku mengisi seluruh hariku bersamamu ♫
Mulai sekarang hanya kita berdua saja.
Jangan ganggu kami.
[Terima kasih telah menyukai
"Malam Pertama bersama Sang Duke"]
Dihitung oleh: Dosa.
[Malam Pertama Bersama Sang Adipati]
♫ Kupikir aku sedang bermimpi,
kau bersinar seperti bintang jatuh ♫
♫ Mimpi indah bagaikan dongeng ♫
♫ Saat aku menutup mataku
, senja dimulai ♫
♫ Wah, kau membuatku bersemangat ♫
♫ Senja akan segera dimulai ♫
♫ Sentuhan itu meresap jauh ke dalam hatiku ♫
♫ Kau buat aku jatuh cinta padamu
di bawah sinar rembulan ♫
♫ Aku merindukanmu malam ini, malam ini, malam ini ♫
♫ Perasaan yang meledak-ledak,
malam ini, malam ini, malam ini ♫
♫ Sepanjang malam, aku membutuhkanmu sekarang juga ♫
♫ Aku menuju ke
arahmu, jatuh ke dalam dirimu ♫
♫ Aku membayangkanmu di bawah sinar rembulan ♫
♫ Malam ini, malam ini, malam ini,
kau buatku terhipnotis ♫
♫ Malam ini, malam ini, malam ini ♫
♫ Isi aku ♫
♫ Peluk aku erat di bawah sinar rembulan ♫
♫ Malam ini, malam ini, malam ini bersamamu ♫
♫ Malam ini, malam ini, malam ini,
malam ini, ini jalanku ♫
♫ Aku tidak bisa berhenti memikirkanmu ♫
♫ Malam ini, malam ini,
malam ini, malam ini, aku mencintaimu ♫